One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Io sono giunto fino a qui
La battaglia durata quattrocento
anni su Skypiea è terminata.
La gioiosa festa dell'intero Paese è
andata avanti per vari giorni di fila.
Non... Non posso più bere...
Trovato~!
Ehi!
Cosa?
Nami! Sveglia gli altri!
Ma perché?
Ruberemo l'oro e scapperemo!
C'è dell'oro?!
Idiota! Parli troppo forte!
Ma quale "idiota"?!
La tua voce è più forte della mia!
Ma senti un po'! Dici che è più
forte, ma la tua lo è di più!
Cosa?! La tua voce è più forte ancora
quando hai detto "la tua lo è di più"!
Ma la tua voce è super super
super più forte!
Ma non è possibile! È colpa
tua che hai alzato la voce!
Ma hai gridato prima tu! Ma state zitti!
Non si riesce a dormire, no?!
E quindi?!
Tu stai parlando più forte!
Ma che dici?! Sei tu!
Usopp mi ha colpito!
Ma se sono una ragazza delicata!
Non urlerei mai così forte!
Cosa?!
Non farei mai una cosa simile!
Che cavoli, non parlare a vanvera!
Visto, visto?! Stai urlando tantissimo!
Uffa, svegliati dai.
Ma mi hai colpito qui con un bam!
È perché mi hai fatto arrabbiare!
Proprio qui, bam!
Cara Nami, buongiorno!
Dai, dai, sì, sì... Continua
pure a crederci, scemo!
Ti ho detto di non urlare!
Ah–! Ma non è ancora giorno!
Ma quale "scemo"?!
Aah... Agli abitanti del Mare Blu
piace proprio far festa, eh?
Questo è il quarto giorno di fila!
Tutta quell'energia non è normale...
E questo è quanto!
Bene, uomini! È un'Isola del Cielo
su cui è raro arrivare!
Fate in modo di non avere rimpianti.
Capo! Abbiamo trovato
la campana d'oro!
Cosa?!
Ehi! Sul serio?!
Sì! Si è incastrata
sull'abbattuto Giant Jack...
Al momento, stiamo
cercando di tirarla su!
Chiunque abbia forza,
venga alla costa ovest!
Veloci! Fate veloce!
Bene! Radunate i compagni!
Hanno trovato il campanile!
Dove?!
Alla costa ovest!
– Bene!
Davvero?
Sì! Sbrigatevi, vi prego!
Hanno detto che c'è la campana
che era caduta in mare!
Già! Chiunque riesca a muoversi,
vada alla costa ovest!
Hanno trovato il campanile!
È alla costa ovest!
Il campanile...?
Un'altra volta!
Pronti...!
Tirare!
Maledizione! Non abbiamo
ancora abbastanza braccia?
È l'orgoglio di Shandora,
la città dei nostri antenati!
Ad ogni costo...!
Esatto!
Mettetecela tutta!
Forza, un'altra volta! Pronti...!
Tirate di più!
"Elastico"... Si chiama "elastico"?!
Sì!
Ad abbattere quel Giant Jack è stata per
il novanta percento la forza dell'Usopp elastico!
– Oh!
– Oh, incredibile!
Sono l'unico ad avercelo nel mondo!
– Oh!
– Oh, fantastico!
Però non volevo parlare di quello,
ma di questa piastra!
Signori e signore, osservate bene!
Questa non è la solita comune piastra di ferro!
È quella che ha resistito ai duri viaggi della Grand
Line e agli attacchi di Enel, senza venire strappata
dall'albero della nostra Going Merry!
È la regina delle piastre!
Che ne dite? La volete, vero?
Ve la scambierò per dei Dial!
No, io vorrei l'elastico!
Se è in cambio di questo,
per me va bene!
Anch'io lo voglio! Posso?
Anch'io!
Ooh! Sul serio?
Danne uno anche a me!
Uno anche per me!
Lucky! Lucky! Ma che fortuna!
Sembri di buon umore, Usopp.
Le trattative sono andate bene?
Guarda, guarda!
Ne ho ottenuti un sacco di Dial!
E clic!
Scherzetto~!
Buon per te.
Esattamente!
Con così tanti,
potrò fare un sacco di cose!
La fabbrica di Usopp lavorerà a pieno
regime! Giro, giro, giro~!
Ehi, Zoro! Se mettessi un Flavor Dial in quella
spada e ci mettessi del profumo di melone...
il tuo faticoso allenamento
giornaliero diventerà divertente!
Va bene così.
Ah...
Giusto! Potrei potenziare il
Clima Tact di Nami!
E anche la mia fionda
diventerà fantastica!
Ma... dove sono Robin,
Luffy e gli altri?
Luffy e gli altri sono ancora dentro.
Robin è andata da qualche parte.
Beh, comunque, 'sto serpente
dorme proprio tanto...
Perché ha ballato per giorni di fila.
Chissà perché era così felice...
Comunque sia,
se non escono al più presto...
e si svegliasse,
sarà di nuovo un gran casino.
Eh?
Questo docile serpente?
Idiota! Tu non sai
quanto problematico sia!
Questo docile serpente?
Come dicevo, dici così solo perché non
hai visto quanto problematico è davvero!
Questo docile serpente?
Ma insomma,
stammi un po' a sentire, Usopp.
Questo docile serpente?
Era un Tone Dial~!
Non fare idiozie simili!
Idiozia! Idiozia!
Questa è proprio un'idiozia!
Ma che...?
Che ha mangiato 'sto serpente?
Manca tanto, Luffy?
Guardate! Laggiù!
Wah! Fantastico!
Questo è proprio vero!
Ma che bella! È come quella
vista alla casa della scimmia!
O no? O no? O no?!
Ce n'è così tanto!
Non è fantastico?!
Questo è oro...
Che bellezza...
Che aspetto maestoso!
Però... una delle colonne
a lato si è spezzata.
Già, non abbiamo potuto far nulla.
Ehi, ecco! Guardate quello!
Questo è il poneglyph.
La pietra per cui i nostri antenati
hanno combattuto e protetto!
Cosa c'è scritto, capo?
Non è necessario saperlo.
Noi dobbiamo solo...
"Tieni nel cuore la verità
profonda e non parlarne".
"Siamo coloro che tramandano la storia".
"Sulle note del Grande Campanile".
Tu... come sai quelle parole...?
Era inciso sulle rovine di Shandora.
Voi siete i guardiani che l'hanno
protetto per generazioni.
Possibile che... tu sappia
leggere quelle lettere?
"L'Arma Ancestrale che porta il
nome di un dio, Poseidon".
"La sua posizione..."
Eh? Ma che vorrebbe dire?
"Arma Ancestrale"?!
Ma che Arma Ancestrale...
Perché è scritto lì sopra...
Infatti...
Un'altra arma... Una diversa da
Pluton di Alabasta.
Una cosa così orrenda...
continua a dormire in questo mondo.
Un altro buco nell'acqua, eh?
Io...
non è questo che voglio sapere.
Ehi, tu!
Quelle incise lì di fianco
non sono le stesse lettere?
Eh?
"Gol D. Roger"...
Come?!
"Io... sono giunto fino a qui".
"Queste lettere conducono fino ai confini!"
"Dal pirata, Gol D. Roger".
Il Re dei Pirati!
Non può essere... Vuoi dirmi che è venuto
anche lui qui sull'Isola nel Cielo?!
No... Piuttosto...
Perché sa usare queste lettere?
C'è scritto "Roger"?
Lo conosci?
Sarà stato più di vent'anni fa, ma è un
pirata del Mare Blu venuto qui in cielo.
C'è inciso quel nome?
Sì.
Non so come abbia fatto a
raggiungere questa campana, ma...
Però...
ne è una prova inconfutabile.
Ripensandoci...
Esistono due tipi di poneglyph.
Quelli con informazioni e
quelli che indicano i primi.
Questa è una pietra con informazioni.
"Io... sono giunto fino a qui".
"Queste lettere conducono fino ai confini!"
Le lettere conducono...
Conducono...
Possibile che...
per Rio Poneglyph si intenda...
Capo...
Questo poneglyph ha già
adempiuto al suo compito.
"Al suo compito"?
Esatto.
I poneglyph informativi
sparsi in tutto il mondo...
sicuramente, se letti tutti in modo connesso,
creano un unico testo che colpa il vuoto storico.
In altre parole, è un testo che si
completa unendo le parti.
È questo che... l'attuale
inesistente "Rio Ponelgyph".
Il Re dei Pirati, Gol D. Roger,
ha raggiunto la destinazione
con queste lettere.
Quindi ormai...
Allora...
Eh?
Noi... non dobbiamo più...
combattere?
Capisco... I desideri dei nostri
antenati sono stati esauditi.
– Capo!
Si faccia forza!
Che sollievo... Che sollievo!
Sono stati esauditi...
Sì.
In pratica, anch'io...
devo farmi guidare da quanto scritto
nei poneglyph che ho letto finora.
Fino al confine della Grand Line,
a Laugh Tale.
Donna. Quel moccioso dal cappello di paglia
ha un'aura simile al Roger di un tempo.
Che sia una mia impressione?
Il suo nome è Monkey D. Luffy.
Suscita grande interesse anche in me!
D... Capisco. Hanno una lettera
comune nel nome.
Sì. Sicuramente è una questione
di grande importanza storica.
A proposito, ragazza.
Voi volevate dell'oro, no?
Avete detto che nel Mare Blu
vale più del Vearth, no?
Sì.
Che ne dici di quella colonna
del campanile che si è rotta?
Non possiamo darvi la campana.
È un'ottima idea!
Volevamo comunque ringraziarvi
in un modo o nell'altro!
Esatto, esatto!
Non farti scrupoli.
Davvero?
Sicuramente ne saranno felici!
Sì!
Bene! Allora, ragazzi, trasportiamola fino
a dove sono gli abitanti del Mare Blu!
Avvolgetela nel tessuto!
È difficile da trasportare!
La regaleremo ai benefattori
di questo Paese!
È proprio grande comunque...
Cosa sta facendo,
quella Robin? È in ritardo...
C-Che guaio! Mi è venuta fame!
Comunque non c'è anima qui!
Che sta succedendo?
Dove sono andati i
guerriglieri e gli angeli?
No, no, ma meglio che non ci siano!
Se ci vedessero, ci inseguirebbero!
Visto che abbiamo rubato così
tanto oro e vogliamo scappare.
Non la passeremmo liscia!
Beh, Nami e Conis stanno preparando
la partenza, dovremmo sbrigarci.
Piuttosto, Sanji!
Non hai qualcosa da mangiare?
Solo sulla nave.
Ma dai...
Ne hai almeno un po', no?
Ti prego~! Che noia...
T'ho detto che non c'è l'ho!
Non insistere! Non dobbiamo aspettarla, no?
Io vado avanti e salgo sulla nave.
Idiota! Fermo!
Idiota!
Marimo idiota!
Idiota marimo!
Se entri nella foresta da solo,
ti perderai in tre secondi!
Ehi, guardate! È Robin!
Dolce Robin~!
Ehii! Robin!
Veloce, veloce! Scappiamo!
Abbiamo rubato l'oro!
Cretino! Non dirlo!
Guarda bene dietro di lei!
Sono tornati tutti insieme!
C'è un sacco di gente!
Che guaio! Che guaio!
Siamo nei guai fino al collo!
E quello cos'è? Un cannone gigante?!
Non ci sono dubbi!
Sono tornati tutti insieme.
Veloci, alla nave!
Non possiamo più stare qui!
Ecco, guarda! Che bottino!
La borsa è piena zeppa!
Siamo diventati ricchi!
Eh? Hanno tutti dei
bagagli sulla schiena.
Possibile che vogliano già andarsene?
Ehi, aspettate! Aspettate vi prego!
Ehi! Aspettate! Voialtri!
Ecco, visto?! Ci hanno beccati!
Scappiamo!
Bene...
Sferrerò io un colpo!
Non chiamateci
"aspettate, aspettate", maledetti!!
Sì! Diglielo, Usopp!
Siamo giunti rischiando la vita
fin qui all'Isola del Cielo...
Esatto! Esatto!
fino al leggendario Paese dell'Oro...
Dolce Robin, veloce! Ci cattureranno!
e, dunque, come possono dei fieri
pirati tornarsene a casa a mani vuote?!
Ah... Cosa intende
con "ci cattureranno"?!
Noi vogliamo solo ringraziarli!
Ehi, tu! Non vi prenderete
quest'oro? Ehi.
Pare che non lo vogliano!
– Eeh?!
Oh no!
Scappiamo!
– Ehi, fermi!
Ho i brividi! Che paura!
Ma che dici? Mi pare ovvio, no?
Già! Proprio ciò che ci voleva!
Dolce Robin, veloce!
– Tornate qui!
Uomini!
Scappiamo fino ai confini del cielo!
– Sì!